Домашка функцiї
1. (таких ф-цiй потрiбно написати 3 -> рiзними варiантами) Написати функцiю season, приймаючу 1 аргумент — номер мiсяця (вiд 1 до 12), яка буде повертати пору року, якiй цей мiсяць належить (зима, весна, лiто або осiнь).
2. Написати функцiю, яка буде приймати декiлька значень, одне з яких значення за замовченням(повинна бути перевiрка на наявнiсть), i у випадку якщо воно є додати його до iншого агрументу, якщо немає - придумайте логiку що робити программi.
3. Створiть 3 рiзних функцiї(на ваш вибiр), кожна з цих функцiй повинна повертати якийсь результат. Також створiть четверу ф-цiю, яка в тiлi викликає 3 попереднiб обробляє повернутий ними результат та також повертає результат. Таким чином ми будемо викликати 1 функцiю, а вона в своєму тiлi ще 3
4. •  Створiть 2 змiннi x та y з довiльними значеннями;
•  Створiть просту умовну конструкцiю(звiсно вона повинна бути в тiлi ф-цiї), пiд час виконання якої буде перевiрятися рiвнiсть змiнних x та y.
•  Удоскональте конструкцiю та додайте вiдповiднi умови, якi б при нерiвностi змiнних х та у вiдповiдь повертали рiзницю чисел.
•  Повиннi опрацювати такi умови:
•  x > y;       вiдповiдь - х бiльше нiж у на z
•  x < y;       вiдповiдь - у бiльше нiж х на z
•  x==y.     вiдповiдь - х дорiвнює z
5. •  маємо рядок --> "f98neroi4nr0c3n30irn03ien3c0rfekdno400wenwkowe00koijn35pijnp46ij7k5j78p3kj546p465jnpoj35po6j345" -> просто потицяв по клавi
•  створюєте ф-цiю яка буде отримувати рядки на зразок мого, яка працює в 4 випадках:
•  якщо довжина рядка в дфапазонi 30-50 -> прiнтує довжину, кiлькiсть букв та цифр
•  якщо довжина менше 30 -> прiнтує суму всiх чисел та окремо рядок без цифр лише з буквами
•  якщо довжина бульше 50 - > ваша фантазiя
•  звысно 4 все iнше
6. придумайте 3 рiзних ф-цiї(немає рiзницi якi)
7. ну i традицiйно -> калькулятор :) повинна бути 1 ф-цiя яка б приймала 3 аргументи - один з яких операцiя яку зробити!
8. також пiд кожною ф-цiєю повинен бути зразок її iнiцiалiзацiї(як її запустити), наприклад func(1,2,3,4,4....)
9. на забувайте про коментарi до коду!!!
10. Мабуть правильно щоб ви спочатку самi спробували попроцювати з гiтом -> тому всю домашку викласти в гiт репозиторiй одним файлом!!! пiсля написання кожної ф-цiї повинен бути комiт(а не щоб був 1 файл i один комiт)!!!
11. сорян за помилки + вся креативнiсть буде плюсом!
